4組1番青木蒼です。よろしくお願いします。
今回作ったものは2D横スクロールシューティングアクションゲームのフォレストハンターです。
それでは始めていきます。

このステージはチュートリアルステージです。
ここで基本操作を覚えてもらい、次のステージに進んでもらいます。
画面左上に表示されているのは、HPバーです。
ジャンプは敵の攻撃をよけるために使います。
それでは次のステージに進んでいきます。

右上に出てきているのが経過時間です。
最終的にリザルトに表示されます。
これはスライムで、体当たり攻撃をしてきます。
これはオオカミで、噛みつき攻撃をしてきます。
スライムより体力を多くしているので
このゲームでは距離が遠くなるとダメージが低くなるので、なるべく近くで矢を放つことにより高いダメージを狙いクリア時間を減らすようにプレイすることが重要となります。
また、すべての敵を倒すことで先に進めるようにしているので、楽しんでもらえるようにヒットストップを実装しています。
これはオークで、HPが高く一発で倒すことができないのでジャンプで攻撃をよけながら距離をとり攻撃してたおしていきましょう。
敵をすべて倒したので先に進んでいきます。

ボス戦に入ると演出が入り戦闘が始まります。
ボスはHPも高く、ダメージ量も大きいのでなるべく攻撃が当たらないようにジャンプを使って距離をとりながら、HPを減らして倒していきます。
また、HPが半分になるとさらに当たり判定が大きく、ダメージ量が高い攻撃が追加されます。
ボスを倒すとクリアの目印が出てきます。
また、ボスに乗ることをできるようにして、ここでも楽しんで貰えるようにしました。
それでは、クリアしていきます。

リザルトに飛ぶとクリアタイムが出てきます。
以上で発表を終わります。
ご清聴ありがとうございました。